La runa del tiempo esta corrompida. forte intenta purificarla.


esto ocurre despues de que la runa del tiempo fuese corrupta por (no me acuerdo quien).
la historia transcurre justo cuando forte encuentra la runa e intenta purificarla.
Cree haberlo conseguido

Pequeño(a) cae enfermo debido a las bajas temperaturas y escasez de alimentos. (manipulado por forte)

Mayor(a) se va en busca de informacion de la enfermedad y su cura. Despues de un tiempo, el hermano
encuentra a un señor encapuchado, que le da informacion sobre un ingrediente capaz de curarle en una cueva, pero
es muy peligrosa.
El hermano va directo a la cueva, en donde encuentra la runa del tiempo. la cual esta corrupta. A causa de esto
pierde la cordura y acaba mueriendo. forte, al no saber si se trata de la runa o de esa persona,
decide incitar a la familia a ir a la cueva, mandando una carta haciendose pasar por el hermano.

El prota y sus 2 amigos deciden ir a la cueva. Conforme van avanzando, los enemigos se complican mucho. llegan un momento que apenas sobreviven,
y un poco mas adelante se encuentran al hermano mayor(a), con lo que parece una piedra morada, sin luz, en la mano, con unos simbolos extraños.

Esta cueva es la cueva de eternita, conforme vas iban entrando en la cueva aparecian mas seres vivos fusionados con la eternita.

El prota(a) coge la piedra, y se despide de su hermano. El prota(jugador) cojera la piedra, y esta empezara a brillar.
forte le indicara al prota como usar la runa. (Esta podra ser usada cada cierto tiempo para ejecutar 2 veces el turno del prota).
Cada vez que la usa, siente unos mareos mas intensos.

Al completar la mazmorra usando el poder de las runas, el prota no puede mas, y acaba perdiendo la cabeza, atacando a 
todo lo que le rodea. sus compañeros deberan peelar contra el para no mirir. (el usara la runa del tiempo para
resetear el combate de vez en cuando). Despues de asesinar al jugador. el prota(a y b) regresan a casa.

forte borrara los recuerdos de las 3 familias involucradas, para ocultar lo sucedido. El cadaver del hermano
ya no sirve, asi que recoge el cadaver del prota y la runa del tiempo, y hace pruebas.

las pruebas terminaran fusionando al prota y parte de la runa del tiempo. Esta se activara en su muerte, retrocediendo unos años 
cuando esta ocurra. no podra retroceder mas de los 17 años. 

Forte le implantara recuerdos nuevos de los ultimos 17 años, y le enviara a la tierra actual a .... a que?
no podra retroceder mas de 17 años porque como tal no ha existido en esa edad y epoca.